作词 : 卢可沛 Look Lu
作曲 : 卢可沛 Look Lu
编曲 : 卢可沛 Look Lu／李宗轩 Alex Lee
制作人 : 李宗轩 Alex Lee
我想要你在我身边，
但距离怎么看不清，
一阵秋风窜进了被窝。
又闭上眼睛，
自己说：「原谅那些我们错过的事！」
心随着时间滴答在漂流。
看着不同的生活里，
找寻共同的记忆，
试着学会再相信爱情。
忘记了什么时候，
开始把你说的每一句话放在心上，
才发现原来很久没这样。
闭上眼看天空，
看不见记忆中那种浪漫；
而是那说不出：
「我真的好喜欢你」的遗憾，
不是我怀疑，而是我在意，
我只是在意你有没有一样在意我。
到头来，想着你的笑容是我最幸福的时候！
又同样回到，
上一个下不停的大雨中，
左边肩膀这次没湿透。
我戴着耳机，
躲避着不同世界的人群，
再一次，听可能和妳相同的旋律。
「你在哪里？」「我想你！」
简单的几句不够表明，
将所有思念藏在这支笔。
习惯了你习惯的：
每个伤、每个步调、每个「你不想要」。
人走了一样什么都还在。
闭上眼看天空，
看不见记忆中那种浪漫；
而是那说不出：
「我真的好喜欢你」的遗憾，
不是我怀疑，而是我在意，
我只是在意你有没有一样在意我，
到头来，想着你的笑容是我最幸福的时候！
闭上眼看天空，
看不见记忆中那种浪漫；
而是那说不出：
「我真的真的好喜欢你，好喜欢你呦！」
就算是过了很久，
回到那依旧，
情不自禁的想着你的笑容！
配唱制作人 : 姚书寰（姚头） Johnny Yao
木吉他 : 郭哲成 Jerry Kuo
电吉他 : 李宗轩 Alex Lee
贝斯 : 魔指根音王AKA特工／Sasha
和声编写 : 卢可沛 Look Lu
和声 : 卢可沛 Look Lu
录音师 : 李宗轩 Alex Lee
录音室 : 筑流音乐 Raise Music
混音工程师 : 康小白 Shiro Kou
混音录音室 : 白帕斯混音工作室 BYPASS Mixing Studio
母带工程师 : 李宗轩 Alex Lee
母带后期处理录音室 : 筑流音乐 Raise Music
OP : 好混蛋音乐有限公司 Bestards Music Co./Ltd.
SP : Universal Ms Publ Ltd Taiwan